Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/QUE/Design/App_LocalResources/QusExamineView.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: Comments
ja_jp: コメント

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: Approval time
ja_jp: 審査時間

# cvDenyContentResource1.ErrorMessage
source: Enter approval comments
ja_jp: 審査についてコメントを入力してください

# Label12Resource1.Text
source: Questionnaire member
ja_jp: アンケート調査対象

# Label3Resource1.Text
source: Basic setup
ja_jp: 基本設定

# Label6Resource1.Text
source: Comments
ja_jp: コメントを審査

# Label7Resource1.Text
source: Comments
ja_jp: コメントを審査

# Label8Resource1.Text
source: Questionnaire Setup
ja_jp: アンケートを設定

# lbl15minResource1.Text
source: 15 minutes
ja_jp: 15分

# lbl1dayResource1.Text
source: 1day
ja_jp: 一日

# lbl1hrResource1.Text
source: 1hour
ja_jp: 1時間

# lbl1weekResource1.Text
source: 1week
ja_jp: 一週間

# lbl2hrResource1.Text
source: 2 hours
ja_jp: 二時間

# lbl30minResource1.Text
source: 30 minutes
ja_jp: 30分

# lbl3dayResource1.Text
source: 3 days
ja_jp: 三日

# lblAllowCopyTitleResource1.Text
source: Allow copy to reuse
ja_jp: 他の人人からアンケートのコーヒーができます

# lblAllowModifyTitleResource1.Text
source: Allow Modify/Delete
ja_jp: 記入者の修正または取り消すことができます

# lblAllowSaveTitleResource1.Text
source: Allow save while filling up
ja_jp: アンケートの保存ができます

# lblAnonymousResource1.Text
source: anonymous
ja_jp: 名前を記入しない

# lblApprovalResource1.Text
source: Approve
ja_jp: 承認

# lblAPStatusResource1.Text
source: Approval in process
ja_jp: 審査中

# lblBeforeStartResource1.Text
source: Before start
ja_jp: 開始する前

# lblCatTitleResource1.Text
source: Category
ja_jp: カテゴリー

# lblCerateTimeTitleResource1.Text
source: Time created
ja_jp: 作成時間

# lblDenyResource1.Text
source: Reject
ja_jp: 否決

# lblDesignerTitileResource1.Text
source: Questionnaire issuer
ja_jp: アンケートの作成者

# lblDSStatusResource1.Text
source: Issuing
ja_jp: 作成中

# lblExpiredMsgResource1.Text
source: You can only reject because the survey time is expired
ja_jp: アンケート調査時間が既に終了しました

# lblFileTitleResource1.Text
source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル

# lblInsertTargetUserMsgResource1.Text
source: The survey has been enabled and will be put into the system schedule.
ja_jp: アンケートが有効になり、アンケート送信がシステムスケジュールに入ります。

# lblisExamineResource1.Text
source: The Survey is approved
ja_jp: このアンケートは既に審査済み

# lblLinkNameResource1.Text
source: Click here to fill in questionnaire.
ja_jp: ここにクリックしてアンケートを記入してください

# lblMemoTitleResource1.Text
source: Remark
ja_jp: リマーク

# lblModifyTimeTitleResource1.Text
source: Time of last modification
ja_jp: 最近修正時間

# lblNameTitleResource1.Text
source: Survey
ja_jp: アンケート名称

# lblNoAnonymousResource1.Text
source: Register
ja_jp: 名前を記入

# lblNoNoticeResource1.Text
source: No Notice
ja_jp: お知らせしない

# lblNoPublishResource1.Text
source: Secret
ja_jp: 公開しない

# lblNoResource1.Text
source: No
ja_jp: いいえ

# lblNotExaminerResource1.Text
source: You are not the approver, Survey link is invalid !
ja_jp: 登録者はこのアンケートの審査者ではないのでアンケートの接続ができません

# lblNoticeAtOnceResource1.Text
source: Immediate(Survey members will receive notice about 5 minutes after the survey is enabled)
ja_jp: 即時通知(有効になってから約5分後に通知を受け取ることができます)

# lblNoticeSurveyStartResource1.Text
source: Notify of Survey Time started
ja_jp: アンケート調査が開始する時にお知らせ

# lblPLStatusResource1.Text
source: Release
ja_jp: リリース

# lblPublishResource1.Text
source: Public
ja_jp: 公開する

# lblRegisteredTitleResource1.Text
source: Type
ja_jp: アンケートでは名前を記入

# lblRepeatSubmitTitleResource1.Text
source: Allow to fill in many times
ja_jp: 同じことを入力しても構いません

# lblSendMessageTitleResource1.Text
source: Send Notice of Survey
ja_jp: アンケートを送付お知らせ

# lblSetSendUsersResource1.Text
source: Only allow to Reject the Survey because the Survey member is blank
ja_jp: ログイン者とアンケート調査対象が違うので、アンケートを入力することができない

# lblStateTitleResource1.Text
source: Status
ja_jp: アンケート状態

# lblStatisticsExpiredTitleResource1.Text
source: Statistical results off shelf date
ja_jp: オフシェルフ時間のまとめ

# lblStatisticsPulishTitleResource1.Text
source: Statistical result release time
ja_jp: リリース時間のまとめ

# lblStatisticsTitleResource1.Text
source: Statistical result
ja_jp: まとめ結果

# lblTimeTitleResource1.Text
source: Questionnaire time
ja_jp: 調査時間

# lblYesResource1.Text
source: Yes
ja_jp: はい

# logGridResource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません

# PageResource1.Title
source: Survey Approval
ja_jp: アンケートを審査

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Approver
ja_jp: 審査担当者

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Status
ja_jp: 審査状態
